"Выступление дольше 3 минут" - эксперты раскритиковали последнее видео Проектного Практикума

Союз студентов объявил конкурс на разработку бота, который будет автоматически добавлять рекламную маркировку ко всем публикациям

"Просто нужно как-то доказать Шестерову актуальность" - Microsoft извинилась за добавление опросов перед каждым закрытием OneDrive

Илья Николевич посетил встречу Киноклуба "35мм"

В ВК-группе Новокольцовского анонсировали программу "Дня без Wi-Fi". Интернет отключат сегодня в 14:00, сроки возвращения пока не называются

Юридически Новокольцовский оказался частью закрытого города Лесной. Это стало известно из ответа администрации кампуса студентам, возмущенным долгим досмотром на входе в общежитие

На территории Новокольцовского начали блокировать Телеграм. Источники в администрации кампуса сообщили, что это связано с участившимися случаями "необоснованной" критики качества услуги Интернет в канале @rtfmemes

Опубликованы списки студентов с 2+ незакрытыми долгами, представленных к отчислению.Чтобы уточнить ситуацию и узнать, можно ли что-то сделать, вы можете подойти в деканат к Ореховой И.С с 10 до 16 по 2.11 включительно

"Прошлая команда недоработала, мы такого не допустим" - Союз студентов принес извинения за не полностью украденную стипендию.Картинка - Anton Ruzhitsky

Неизвестные художники запустили в Новокольцовском оффлайн-версию RTF MEMES.

Интернет в Новокольцовском будет доступен по карточкам (как в 2000-х годах), студенты уже выстроились в очередь для их получения

Скорость интернета в Новокольцовском привязали к рейтингу за внеучебку.

За попытку побега Ваню Грабовского перевели в более строгий Норильский психдиспансер №5.

Анонимный источник: Игорь Корякин лоббирует отмену Болонской системы, чтобы остаться еще на два срока

Союз студентов случайно опубликовал результаты завтрашнего голосования

Ростелеком провёл в Новокольцовском рекламную кампанию своего мобильного интернета

Вместо Wi-Fi в Новокольцовском случайно поймали Голос Америки

Митингующие взялись за руки, чтобы образовать огромную антенну. Так студенты рассчитывают поймать сигнал вайфая главного учебного корпуса

Митингующие взялись за руки, чтобы образовать огромную антенну. Так студенты рассчитывают поймать сигнал вайфая главного учебного корпуса

В Новокольцовском начался митинг студентов, несогласных с отсутствием интернета в общагах

В. Кокшаров сообщил, что часть общежитий Новокольцовского переведут в разряд диджитал детокс отелей

В Новокольцовский снова пообещали провести интернет

Конкурс на новый логотип Новокольцовского завершился досрочно. Первыми публикуем будущий символ нового кампуса

Из-за высоких цен на современные ААА игры, руководство радиофака рассматривает введение матпомощи на покупку игр

В Новокольцовском снова пропал интернет

В Новокольцовском заработал интернет

Уже в эти выходные в Новокольцовском пройдет фестиваль tRUeCODE. Вдали от цивилизации соберутся сторонники "традиционного" программирования без использования интернета. На лекциях можно будет послушать про негативное влияние stackoverflow и chatgpt. Также состоится чемпионат по написанию кода на листочках.Записаться можно по ссылке.

Из-за ситуации в Новокольцовском Союз студентов начал принимать заявления на матпомощь по новой причине - покупка гигабайтов. Для подачи заявления в личном кабинете на сайте УрФУ можно заказать справку об отсутствии интернета.

Задержка с интернетом в Новокольцовском вызвана невозможностью просмотра содержимого https-трафика. Интернет появится, как только охрана общежития разработает систему досмотра сетевых пакетов

"Нагрузка на мою личку снизилась втрое" - Михаил Шестеров признался, что это он мешает проведению интернета в Новокольцовский

Благодаря посту в Вечерних ведомостях члены профсоюза из Новокольцовского в этом месяце получат еще один бесплатный "завтрак"

Из-за ситуации в Новокольцовском Союз студентов начал принимать заявления на матпомощь по новой причине - покупка гигабайтов. Для подачи заявления в личном кабинете на сайте УрФУ можно заказать справку об отсутствии интернета.

Илья Николаевич распорядился наладить авиасообщение между ИРИТ-РТФ и общежитиями в Новокольцовском. Самолёт будет вылетать из аэропорта Кольцово в 7:30 и уже через 10 минут садиться на Малышева между улицами Восточной и Комсомольской

"Думали, что на любительский чемпионат можно отправлять только любителей" - Илья Николаевич объяснил почему студенты ИРИТ-РТФ заняли не все места из первой десятки.

"К западной Григорианской системе давно накопились вопросы, надо относиться к ней как к прожитому этапу". Указом ректора сентябрь продлен на 30 дней

Волонтеры привезли в  Новокольцовский жёсткие диски с записями сентябрьских лекций

Роскомнадзор отчитался об успехе эксперимента по блокировке интернета. В ближайшее время опыт, полученный в Новокольцовском, могут применить на всей территории России

До ИРИТ-РТФ добрался первый студент из Новокольцовского. В походе он провёл 14 суток (вышел 18 сентября в 6:55), питаясь грибами и ягодами. На ночь разводил костры из хвороста. Студент заявил журналистам, что ничего не слышал  о массовых отчислениях и бустах в Телеграме, т.к. с 14 сентября не имел возможности выйти в интернет

Роскомнадзор отчитался об успехе эксперимента по блокировке интернета. В ближайшее время опыт, полученный в Новокольцовском, могут применить на всей территории России

Во время перерывов на лекциях в ИРИТ-РТФ теперь будет демонстрироваться реклама. Первым крупным рекламодателем стал паблик RTF Memes

УралЭНИН принял первый автобус беженцев из Горного

 В украинской локализации Киберпанка обнаружены положительные высказывания в адрес Союза студентов. CD Projekt RED уже извинилась и пообещала заменить все возмутительные выражения в следующем патче.

В Киноклубе 35мм сегодня в очередной раз покажут художественный фильм Большой куш в переводе от ГоблинаХудожественный фильм "Спиздили"

Из-за ликвидации Союза студентов в Университете не осталось людей, которые умеют переводить студентам стипендию. Проблему  планируется решить в течение недели

"Если приходится выбирать между одним очным курсом и другим, я предпочитаю не выбирать вообще." Из института отчислен студент, который три семестра не ходил на пары, потому что ничего не выбрал в Модеусе.Идея: Новиков М.Ю.

Может быть попробуем делать истории. Зависит от вас. Нам нужно всего 2 голоса от премов (а таких сейчас 20 человек).

None

None

Союз студентов выберет нового председателя по самому залайканному комментарию

Верховный суд заключил, что с выбранных в первой волне предметов студенты обязаны платить налог на выигрыш - 35%

Евгений Пригожин жив, фабрика троллей продолжает работу в штатном режиме

Модеус присоединился к забастовке студентов, несогласных с отчислениями

Союз студентов опубликовал тизер отчислений в первый учебный день

⚡На радиофаке запретят находиться трезвым студентам:- Цвет института - синий. Цвет студентов должен ему соответствовать, - заявили в дирекции.

Студенты с одним долгом смогут закрыть его автоматом. УрФУ прямо сейчас прорабатывает эту возможность совместно с военкоматами

НАТО запросила у администрации УрФУ комментарий по ситуации с отчислениями

М.Новиков: "В этом году впервые можно будет написать диплом в роли тимлида, сммщика или художника"

Кража матпомощи никуда не денется, - успокоил студентов Илья Николаевич, - раньше этим занимался Союз студентов, теперь придется переложить эту обязанность на тьюторов.

Заявления на матпомощь больше не принимаются. До конца недели со стипендиальных карт спишут последний членский взнос за сентябрь

Заявления на матпомощь больше не принимаются. До конца недели со стипендиальных карт спишут последний членский взнос за сентябрь

Подписан указ о ликвидации Союза студентов с 18.09.2023. Причина - инфляция 5%. Университету пришлось начать сокращения, чтобы сохранить достойный размер стипендии

Инженеры из ИРИТ-РТФ придумали способ вывода jpg-картинок в терминал

⚡Студенты ИРИТ-РТФ решили отметить день программиста на широкую ногу: в честь профессионального праздника они уронили сайт Цифровой Кафедры и пару внутренних сервисов Урфу.

После достижения 1000 подписчиков в @mathmemesrtf стала появляться контекстная реклама от Телеграма

Вероника Игоревна заявила, что пока не планирует убирать из программы Теории игр иностранные  CS:GO и Doka 2

Разработчики Модеуса наконец-то исправили баг в коде, из-за которого итерирование волн выбора начиналось с 0

⚡Опубликованы рекомендации Умного голосования для завтрашнего выбора у третьего курса

Продается место у Белоусовой. Ссылку на закрытый аукцион вышлем написавшим в [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] Стартовая цена - 5000р

У Теории игр, дискретной математики и теории вероятностей от Вероники Игоревны капча будет особая

None

У Теории игр, дискретной математики и теории вероятностей от Вероники Игоревны капча будет особая

В целях борьбы с участившимися ddos-атаками, после каждого выбранного предмета в Модеусе необходимо будет решить капчу

На всех клавиатурах в институте пропали буквы "В", "А", "Н", "Я", "Г", "Р", "Б", "О", "С", "К", "И", "Й"

Подписывайся на каналы института в Telegram!В подборке по ссылке [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] Memes Парорама - сатирические новости про Радик и УрФУMathmemes RTF - мемы про математику и студенчество от преподавательницы математики Агрегаторы 1-4 курсов - каналы с авторепостами важных объявлений из разных групп в ВКНовости радиофака - официальный канал института🔗 Telegram Chats: RTF student:

Прямо в эти минуты на крыльце Ирит-РТФ проходит прощание с упавшим Модеусом.

Мошенники выманили у первокурсника более 3 миллионов рублей, представившись сотрудниками профсоюза.

Нулевую волну отменили

Мошенники выманили у первокурсника более 3 миллионов рублей, представившись сотрудниками профсоюза.

"Майкрософт полностью отключит Teams с 4 сентября." - ДИТ УрФУ. Занятия в этом семестре будут проходить очно и через BigBlueButton

"Математику лучше брать онлайн-курсом, там легче списать"- автор графиков про стипендии дал совет первокурсникам

Союз студентов увеличил членские взносы из-за инфляции 5,5%

Вину за уменьшение размера стипендии взяли на себя администраторы RTF MEMES."А чо им можно, а нам нельзя? Мы тоже хотим пиво на аллейке попить" - сообщил нашему изданию Ваня Грабовский**Внесен в список нежелательных студентов на территории ИРиТ-РТФ

В Союзе студентов заявили, что они непричастны к уменьшению размера стипендии

"Похоже на 4 курсе ИВТ освободилось еще одно бюджетное место" -  в редакцию пришло письмо от И.Н. Обабкова

Союз студентов выложил в группе ссылку на беседу по Инженерии радиоэлектронных средств специально для Вани Грабовского. По нашей информации, санитары уже передали распечатку поста легендарному создателю RTF MEMESP.S:Неофициальная беседа (без дирекции и преподавателей)  тут - https://vk.me/join/vbyX10hTXLy6XDYOtQXgX1DixSNclmeXASE=

Телеграм не выдержал приток пекусов в каналы института

На всех клавиатурах в институте пропали буквы "В", "А", "Н", "Я", "Г", "Р", "Б", "О", "С", "К", "И", "Й"

На всех клавиатурах в институте пропали буквы "В", "А", "Н", "Я", "Г", "Р", "Б", "О", "С", "К", "И", "Й"

"Нужно остановить этот бесконечный поток шитпоста" - Илья Николаевич подписал указ о запрете упоминания Вани Грабовского

Ваня Грабовский вызвал на дуэль Ваню Пономарева, из-за которого не попал на Информационно-управляющие системы

Математики из ИРИТ-РТФ разработали оптимальную стратегию поступления для Вани Грабовского

Админы Парорамы попросили Илью Николаевича ввести внешнее управление и в их канале

⚡Константин Серков целый день вёл переговоры с Ваней Грабовским. Он забирает свои 25000 мемов и уходит в союз студентов

В связи с нехваткой бюджетных мест в этом году, дирекция института приняла решение не проводить набор в следующем:-Просто возьмем тех, кому не хватило мест в 2023

Ваня Грабовский уступит место в магистратуре Ване Пономареву

None

Директор ИРИТ-РТФ Илья Обабков выпустил заявление, в котором впервые высказал свою позицию о введении нулевой волны. Текст заявления передали The Bell представители Ильи Николаевича.

Институту пришлось отказаться от сотрудничества с HtmlAcademy из-за закона о запрете пропаганды ЛГБТ. Ранее, в соответствии с законом, этот курс не отображался в Модеусе у несовершеннолетних студентов.

Директор ИРИТ-РТФ подписал указ о введении внешнего управления группой RTF MEMES. Редакцию вместо взбунтовавшегося Вани Грабовского временно возглавит главред Союза Студентов ИРИТ-РТФ, Алена Филяева; позже ее место займет кто-то из студентов первого курса.

В новый реестр сказок включат методички, по которым наставники агитируют пекусов вступать в профсоюз

Elearn прекратил работу с пользователями из РФ. Сейчас сайт доступен только через VPN

Ваня Грабовский сбежал во время обеденной прогулки и смог получить доступ в интернет

"... а остальные еще не выбрали корпус", добавили авторы исследования

"Шутки про ДБ, Модеус и Союз студентов уже придуманы на 1,5 года вперёд" - Ваня Грабовский заявил, что после его ухода контент в паблике практически не поменяется.

УрФУ увеличит в 1,5 раза стоимость обучения на 09 направлениях после решения о запрете вейпов в Казахстане

Вход в ИРИТ-РТФ сделают отдельным (Иритовским) районом города. Данная мера позволит значительно поднять среднее качество воздуха в Кировском районе.

"Первым студентам уже пришла стипендия, остальным начислят в течение дня" - Союз студентов

"Первым студентам уже пришла стипендия, остальным начислят в течение дня" - Союз студентов

Новый пост Союза студентов вызвал бурные обсуждения

В честь дня рождения Ильи Николаевича дни с 24.07 по 18.09 объявлены неучебными

Илья Николаевич получил многочисленные поздравления с днем рождения.У директора ИРИТ-РТФ сегодня день рождения, ему исполнилось 48 лет. В Р-332 поступают многочисленные поздравления и телеграммы от глав государств и правительств зарубежных стран, руководителей международных организаций. Кроме того, уже в первой половине дня ряд мировых лидеров поздравили Илью Николаевича по телефону.

"Проблемы с доступностью Википедии"- названа причина переноса первого учебного дня на 18 сентября.

Учёные из ИРИТ-РТФ поделились результатами эксперимента по замене преподавателя нейросетью

Дипломы выпускникам РТФ с 2024 года будут выдавать ТОЛЬКО в NFT-формате

Завтра в Р-339 состоится первая за последние 100 лет лекция Александра Степановича

Послание в капсуле времени, заложенной в фундамент нового здания ИРИТ-РТФ, которую вскроют в 2025 году, на всякий случай начали со слов "ДАННОЕ СООБЩЕНИЕ (МАТЕРИАЛ)"

Глава Уральского федерального университета: Земля непригодна для жизни

RTF Memes уходит из ВКонтакте в Threads* *Threads — продукт компании Meta, признанной экстремистской организацией на территории России

"Сразу после второй ветки метро начнём строить первый учебный корпус в Новокольцовском. А потом ещё рестораны, магазины, жильё для преподавателей..." - губернатор Куйвашев успокоил студентов.

Сегодня в 13:31 следственный комитет начал проверку по факту пропажи 850 радистов

Третий курс не смог перетроллить Дениса Борисовича

Ваня Грабовский и Артур Шагиахметов подали документы в магистратуру

 Владимир Путин планирует выступить с рядом важных заявлений о завтрашнем экзамене по Cisco.

Киноклуб 35 мм покажет обласканный критиками фильм "Залупа Иваныча"

Яндекс.Такси разыграет одну бесплатную поездку среди студентов, которые поселятся в новых общежитиях

"Случайно опубликовали пост из отложки, он должен был в конце августа выйти" - анонимный источник объяснил опечатку в анонсе нулевой волны.

Выбор общежитий в августе пройдет по старым правилам. "Мы учли ваши пожелания и решили дать больше времени на подготовку, поэтому следующий большой выбор проведем пока без нулевой волны"

Посол Нидерландов в РФ попросил срочно отменить нулевую волну

Синоптики зафиксировали рекордное потепление в Екатеринбурге в момент объявления 0 волны в модеусе.

Денис Борисович принял решение поднять максимальный балл на своем курсе еще на 10 баллов (до 130)

Парорама pinned «Сделали предложку через бота [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] (ссылку также добавили в описание). А еще включили комментарии»

Для студентов ИРИТ-РТФ выбор общежития проведут в Модеусе, по волнам

Опубликована фотография предполагаемого злоумышленника

С серверов компании была украдена информация о посещаемости в команде "Виртуализация и облачные технологии (АТ-03, АТ-04) Шадрин Д.Б"

Неизвестный хакер получил полный доступ ко всей инфраструктуре корпорации Microsoft

Нейросеть заявила, что не давала интервью Новостям Радиофака

М.Шестеров: "Расписание защит постараемся опубликовать до 19 июня."

"Не советую прогуливать мои пары, а то привыкните пропускать" - Илья Николаевич дал совет абитуриентам

Демографы предупредили, что уже в следующем семестре в первой волне будет больше людей, чем в Китае

Сделали предложку через бота [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] (ссылку также добавили в описание). А еще включили комментарии

"Видео длиннее 3 минут". Эксперты из ИРИТ-РТФ раскритиковали презентацию Apple

Благодаря новому гаджету от Apple студенты наконец увидят хоть какие-то баллы в БРС

Apple представила специальные очки для радистов. Пока заявлены две основные функции: темная тема на сайте urfu.ru и автоматическая корректировка баллов в БРС до нестыдных значений

RTF Memes готовит предложение по летней практике для третьекурсников, желающих остаться "в пределах университета". ИП Пономарев Иван Андреевич гарантирует качественную организацию процесса, дружный коллектив и интересные кейсы. Возможно дальнейшее трудоустройство.Вас ожидают следующие задачи:🔍поиск тем для мемов🍺отслеживание скидок в КБ🔄накрутка реакций под постамиОстались вопросы? Обращайся в сообщения группы.

"После оплаты Chatgpt денег не хватает даже на проездной по Екарте" - группа первокурсников выступила с требованием повысить базовую стипендию.

Редакция смогла взять комментарий у Шадрина.-Денис Борисович, получаете ли вы какой-либо дополнительный доход с продажи лекций в продуктовых магазинах?-Фактически получаю.

ИП Шадрин Д.Б. запустил первый в России  бутылированный IT-курс

ДИТ УрФУ остановил все работы по переходу на Linux после новостей об утечке исходного кода ОС. К следующему семестру на все компьютеры будет установлена Windows 11 Pro 22H2 (build 22621.1702) + Office 2021 x64 by BoJlIIIebnik [Ru/En]. В ДИТ подчеркнули, что Microsoft лучше защищает свои исходные коды, а благодаря вмешательству специалистов с RuTracker снижаются системные требования и уменьшается количество слежки в системе.

После еженедельного осмотра стены паблика RTF Memes Илья Николевич объявил мораторий на кринж

1,5 тысячи радистов останутся без стипендии из-за неправильного ответа на вопрос "На какой улице находится памятник А.С.Попову?".